- Dati sa
Mainit na Tunggalian...
- Kaya, kaibigan lang si Lily?
- Ano?
- Uy, kalma lang, pare.
Alam kong
may ka-text kang babaeng nagngangalang Lily.
- Hindi ko ginagawa.
-
May nakakasalamuha ka ba nitong mga nakaraang araw?
- Hindi.
- Pasensya na. Hindi ko kaya ito.
- Hollander...
- Mukhang tense ka lang.
- Ayos lang ako.
- Tumahimik ka.
Mahal mo siya.
- Hindi ako inlove sa kanya.
- Ikaw nga.
- Putang ina!
- Roz, kailangan mong makita ito.
- Hindi!
- Dude, para siyang,
isang malaking bituin sa pelikula.
- Ako nga pala si Rose.
- Talagang isa silang
magandang magkasintahan.
- Apoy sila.
(Tumunog ang alarma)
(Pag-zipper)
- Hoy.
- Uy. Kailangan ko nang bumalik
sa hotel para sa pagsundo sa akin.
- Tama.
Makinig ka, uh,
tungkol kagabi, ako...
- Ayos lang.
Sa tingin ko, nai-stress ako ngayong season
higit pa sa karaniwan.
- Oo. Maghapunan tayo
ngayong linggo.
Siguro tayong dalawa lang?
- Oo, sigurado.
- Paalam.
(Tunog ng makina,
pagbuhos ng kape)
(Mga taong nag-uusap, hindi malinaw)
- Ang ganda ng umaga!
Ikaw, eh...
Ang galing mo naman matulog
kagabi, 'di ba?
(Tumatawa)
Ang galing mo talagang magpaganda.
Tara na.
- Sige, maligayang pagbabalik
sa Man in the Crease,
ang iyong one-stop hockey shop.
At sa nalalapit na
All-Star Game sa Tampa Bay...
- Sa wakas ay nakakakuha na ang mga tagahanga ng Major League Hockey
ang matagal na nilang hinihiling:
Silangan laban sa Kanluran.
- Na nangangahulugang isang pagkakataon
para sa isang bagay
hindi pa natin nakikita noon:
Sina Shane Hollander at Ilya Rozanov
ay naglalaro sa iisang koponan,
baka pareho pa nga ang linya.
Sino ang nakasentro sa kung sino sa Florida?
At saan
nababagay si Scott Hunter sa sitwasyong ito?
- At tungkol kay Scott Hunter,
Mapapanatili ba ng kapitan ng New York
ang kanyang napakabilis na takbo,
o gagawin ba niya...
- Paano natin ito maisasalita nang maayos?
- Magkabanggaan at magliyab, tulad ng ginagawa niya
sa kalagitnaan ng bawat season?
- Hindi ako sigurado kung napakabait niyan,
pero maikli lang.
♪ ♪ ♪
(Humahugong ang mga isketing,
naghihiyawan ang mga tao)
(Mga taong nag-uusap, hindi malinaw)
(♪ Pop na pinapatugtog sa PA ♪)
- Salamat.
Ang cute mo talaga.
Nasabi ko na ba sa'yo
kung gaano ka ka-cute?
- Hindi. Ibig kong sabihin, siguro.
- Aba, ikaw nga.
Sobrang seloso ni Miles.
- Sa akin?
- Hindi, sa akin.
- Naku! Naku.
(Natatawa si Shane)
"Hindi mo ba napansin
na bakla si Miles?"
- Mukhang hindi ko naman talaga
naisip 'yun, kaya...
- Aba, oo nga.
At mahinahon
ang pag-ibig niya sa iyo.
- Ah.
- Nagulat ka ba
na bakla si Miles?
- Hindi. Ibig kong sabihin,
siyempre hindi, hindi.
- Bueno, maraming aktor ang ganoon.
Hindi lang sila lahat nakalabas.
Mayroon bang mga, tulad ng,
baklang manlalaro ng hockey?
Ibig kong sabihin, oo.
Siyempre, meron, pero
mayroon bang mga hayagang baklang manlalaro?
- Oo, hindi.
Ibig kong sabihin, oo, malamang may
mga baklang manlalaro o ano pa man,
ngunit wala ni isa sa kanila ang
nagsabi nito sa publiko.
- Huh. / Huh.
- Ano?
(Bumuntong-hininga si Rose)
- Pasensya na, sa tingin ko hindi
tama ang ginagawa ko rito.
Isa...
- Ano ang gagawin?
"Gustong-gusto talaga kita, Shane."
- Gusto rin kita.
- Pero may pakiramdam ako na...
baka hindi ko ginagawa 'to para sa'yo?
- Oo, ikaw nga.
- Alam kong mahilig kang makipag-usap sa akin.
- Oo.
- Gusto mo ba akong halikan?
- Sige.
- Naku.
- Hindi. Hindi, hindi,
siyempre oo. Pasensya na.
- Naku, huwag kang humingi ng tawad.
Ako lang...
May nararamdaman ako.
At--at marahil ay talagang wala ako sa tamang
landas dito,
pero ewan ko, parang
mas gusto mo siguro na naghahalikan...
Milya?
Uy, ay--ayos lang talaga.
- Hindi.
Gusto kita. Gustong-gusto kita.
Gusto kitang kausap.
Gusto kitang makasama.
Gusto ko lahat 'yan.
Alam kong
problema ang tungkol sa sex, pero...
- Hindi ito problema.
Ang problema ay
isang bagay na maaari mong ayusin.
Para kaming
isang parisukat na tulos sa loob ng isang bilog na butas.
Yung isa.
Hindi. Pasensya na.
Kalimutan mo na ang sinabi ko. Um...
Kami lang...
Hindi tayo para magkasya.
At ayos lang talaga.
Sa tingin ko lang ay hindi na
natin kayang ipagpatuloy ang pagsubok.
- Naiintindihan ko. Ako--Ako lang, uh...
Sa tingin ko, uhm...
Sa tingin ko, uh...
- Hoy, wala kang utang na loob sa akin
na magpaliwanag.
- Parang nararamdaman ko.
- Hindi mo talaga nararamdaman.
Pwede ko bang itanong kung may kasama ka na bang ibang lalaki?
Nasabi mo na ba '
yan kahit kanino dati?
Iba ba ang nangyari sa isang lalaki?
- Siyempre.
- Mas maayos ba ito?
Oo, iyon ay, uh...
Isa...
Mas mabuti noon.
Ang problema, ako...
(Tumatawa)
Mas gusto ko pang maging butas
kaysa maging peg.
(Tumatawa)
- Naku! / Naku!
Iyan ang pinakamagandang bagay
Kahit sinong baklang boyfriend ko
ay nakapagsabi na sa akin.
- Ah, nagkaroon ka na ng iba...
- Ah, nasa paaralan ako ng teatro noon.
Parang, 70% ng mga boyfriend ko
ay iniwan na ako para sa ibang lalaki.
- 70%?
- Sa totoo lang, 80%.
(Tumatawa)
Oo.
- Naku.
(Parehong tumawa)
- Dapat mong sundan
pabalik si Miles sa Instagram.
- Hindi.
(Tumatawa)
Ibig kong sabihin, hindi "hindi,"
pero may mga kailangan lang
muna akong ayusin.
- Siyempre.
- At nagbibiro lang ako tungkol kay Miles,
pero gagawin niya talaga.
Parang, sa isang iglap.
- Wala ka namang sinabi
sa kanya, 'di ba?
- Hindi, siguradong hindi.
At hindi ko kailanman gagawin.
(Bumubuntong-hininga)
Magkaibigan tayo.
- Oo.
- Hindi, seryoso.
Hindi 'yung kalokohan na,
"Magkaibigan pa rin tayo."
Maging tunay na magkaibigan tayo.
Parang, matalik na magkaibigan.
- Sige.
"Gustong-gusto talaga kita, Shane."
Lihim kang isa sa
mga pinakanakakatawang lalaking kilala ko.
- Aba, ang sikretong iyan,
hindi mo kailangang itago.
- Ah, sasabihin ko sa lahat.
Pakiramdam ko ay
wala masyadong tao
pwede kang makausap.
Ang ibig kong sabihin ay tungkol sa lahat
ng iba pang mga bagay at iba pa.
- Ang mga bagay-bagay
ay maaaring maging mahirap para sa akin.
- I-text mo ako kahit kailan, ha?
Seryoso ako, dahil
lagi kitang ite-text.
- Pangako.
-- Hihilingin mo na sana
hindi mo na lang ako nakilala.
- Imposible.
(Nagsasalita ang tagapagbalita sa TV,
hindi malinaw)
- Si Matheson ang nasa power play
habang pinapainit ni Petrov ang bench.
Hesukristo.
- Kailan ka pa nagkaroon ng pakialam
sa ginagawa ng Colorado?
- Kailan ka pa
nagsimulang manigarilyo ulit?
- Hindi na ako nagsimula ulit.
Paminsan-minsan lang.
- Alam mo naman na may pakialam ako sa lahat ng koponan ng hockey .
- Siyempre.
- Lalo na ang mga
naglalagay ng magagaling na manlalarong Ruso
sa ikalawang shift
ng power play
kaya ang mga katamtamang manlalarong Canadian
ay maaaring mag-aksaya ng isang minuto at kalahati
na may kalamangan sa lalaki.
- Katamtaman? Matheson?
- Oo. Maaari mo akong sipiin.
- Kapag nakikita ko siya
sa all-star game.
- Nakakahiya
na naglalaro siya.
- Bumoto ang mga tao.
Mahal nila siya.
- Mali ang mga tao.
Maglalaro ka sa iisang koponan
ni Hollander ngayong taon, 'di ba?
- Pangkaraniwan din ba siya?
- Hindi, kahanga-hanga siya. Ang mga kamay na 'yan.
At ang ganda niya.
- Kung sasabihin mo.
Ano?
- Alam mong maganda siya.
At alam mong magaling siya.
- Napakagaling niya.
- Gusto kong makita kang
naka-line up kasama siya.
- Hindi ako sigurado kung kaya niyang maglaro bilang wingman.
- Pero kaya mo.
- Ipapasentro mo ba siya sa akin?
(Tumatawa)
Ako?
- Magugustuhan ito ng mga tao.
- Mali ang mga tao!
(Sumisigaw)
Mali ang mga tao!
(Tumatawa)
- Naku!
Iniisip ko kung ilang damit
ang dadalhin ni Rose Landry.
Ang ganda ng istilo niya.
♪ ♪ ♪
(Mga taong nag-uusap, hindi malinaw)
(Paggalaw ng upuan)
- Maaari ba akong mag-alok sa iyo
ng maiinom?
- Kukunin ko rin 'yan
sa kasamahan ko sa team, pakiusap.
- Siyempre.
(Nilinis ang lalamunan)
- Ano, naubusan na ba sila
ng ginger ale, Kapitan?
- Medyo nagwawala ang pakiramdam ko.
Kaya dapat masaya ito, 'di ba?
Palagi kong iniisip
kung ano kaya ang magiging hitsura nito
para maglaro sa iisang koponan.
- Mayroon ka ba?
- Oo, meron.
Ang ganda na nasa Florida ito
ngayong taon, 'di ba?
- Oo.
- Narito na.
- Salamat.
- May, uh,
may isinama ka ba?
- Uh,
naisip ng mga magulang ko na pumunta,
pero pupunta sila sa Mexico
sa loob ng, mga, dalawang linggo,
at nakapunta na sila
sa mga ito dati, kaya...
- Ah.
- At saka, parang ayaw kong
mabantayan ngayong weekend.
May dinala ka ba, uh, kahit sino?
- Hindi.
- Magandang damit.
- Salamat. Gusto kong, alam mo na,
madama ang espiritu.
- Nagagawa mo naman.
- Mga pusa at aso!
Tingnan mo ito!
Ang mga guwapong babaero!
- Oo, dapat maging masaya ang oras na ito.
- Mag-ingat ka sa lalaking ito.
Hindi mo siya kailanman mapagkakatiwalaan.
- Isang itim na kape, pakiusap.
- Nakikipagtalik lang ako
sa iyo, Rozy.
Magiging napakasamang panahon 'to.
Tara na, mga taga-Silangan! Woo-hoo!
(Tumatawa)
- Pakiramdam ko ay gagawin natin
marami akong makukuhang
ganyan ngayong weekend.
- Dapat itong magbigay sa atin ng pagkakataong
makilala ang isa't isa.
Sino ang nakakaalam kung ano ang
maaaring pagkakatulad natin.
Ang ganda-ganda mo
ngayon.
- Hmm?
- Iba, siguro?
May maghahatid sa'yo sa pamimili?
- Kung ako, um...
Kung may sasabihin ako sa iyo,
Mangangako ka bang hindi mo ako sasabihin
kahit kanino o pagtatawanan?
- Depende.
- Seryoso.
- Oo, sigurado.
- Kumuha ako ng estilista.
(Tumatawa)
Putangina mo.
- Pasensya na.
Wow. Siyempre ginawa mo.
- Hindi ko dapat sinabi sa iyo.
- Hindi, hindi.
Gustong-gusto ko. Gustong-gusto ko.
Sawang-sawa ka na bang
magmukhang basura?
- Hindi naman ako mukhang basura.
Nagsuot lang ako ng,
parang, mga damit na pang-atleta.
- Mmm. Alam ko ang suot mo.
- At ang ilan sa mga lalaki sa
liga ay napaka-uso.
- Oo, sobra.
- Hindi ikaw.
Ilan sa mga lalaki.
- Sa liga?
- Ibang mga manlalaro, hindi ikaw.
- Sige.
So, wala itong kinalaman
kay Rose Landry?
- Hindi.
Aba, oo, lagi siyang
nananamit, um, napakaganda,
at gayundin ang mga kaibigan niya, pero...
Gusto ko lang tumigil sa paghahanap
parang lagi akong
pumupunta sa gym.
Dati talaga akong
walang pakialam sa mga damit.
- Kaya, uh, hindi kayo ng kanya...
- Hindi kami.
Magaling siya, pero...
Hindi lang kami...
tugma, hula ko.
- Hmm.
- Dapat siguro akong maglibot-libot.
- Oo.
May mga bagong damit kang
ipagmamalaki.
(Pagtalsik ng tubig)
Sige, at hindi ako
magpapatalo sa pagkakataong ito.
Pero kung ako'y matatalo,
Bibilhan ko kayong lahat ng candy bars
mula sa makina sa loob, ha?
Hoy, Hollander!
Hollander, siguraduhin mong walang
manloloko sa mga manlolokong ito, ha?
- Sige.
- Kilala mo ba ang lalaking iyon?
- Oo.
Sino ang lalaking ito?
- Si Shane Hollander 'yan.
- Ah, kilala mo pala ang lalaking ito.
(Naghihiyawan ang mga tao)
- Siya ang pinakamahusay na manlalaro
sa liga.
- Naku, hindi, hindi.
Hindi totoo iyan.
Flesher! Naku!
Hindi, lumabas ka na sa pool.
Hindi, sino ang tatay mo?
Ipakita mo sa akin ang tatay mo.
Sige, pinapatawad na kita.
Maaari ka nang manatili.
Sa tamang oras, humanda ka...
Pumunta!
♪ ♪ ♪
May pating
sa tubig!
May pating!
(Naghihiyawan ang mga tao)
Ah!
- Mahusay na pasa.
- Mahusay na layunin.
Sige, nanalo kayo
nang patas at tapat.
Hoy, Hollander.
Maaari mo bang bigyan
ng pera ang mga batang ito?
Wala sa akin ang pitaka ko.
(Mga ibong tumatawag)
Natagpuan kita.
- Kaya pala hinahanap mo ako?
- Siyempre hindi.
Ah, hinanap ko ang salitang iyon,
uh, "tugma."
- Ano?
- Tugma.
Akala ko alam ko na ang ibig sabihin noon,
pero gusto ko pang makasiguro.
- Ah.
- Kaya, kayo ni Rose Landry
ay hindi...
- Oo, hindi tugma.
Hindi naman sa ganoong paraan.
Kailan ka lilipad palabas?
- Maaga.
- Pareho. Columbus.
- Toronto.
- Saang kwarto ka naroon?
(Nag-vibrate ang telepono)
- Mukhang seryoso ito.
- Hindi.
Ibig kong sabihin, oo, siguro.
Pwede bang umupo ka na lang
o ano?
Hindi lang ako, 'di ba?
- Hindi lang ikaw, ano?
- Nararamdaman mo rin 'yan, 'di ba?
- Ano ang nararamdaman?
- Iba ang dating noong huling beses na magkasama tayo .
- Ano ang naiiba?
Na tumakas ka?
(Napangiwi si Shane)
- Tingnan mo, ako--pasensya na kung
nataranta ako, ha?
- Natatakot sa wala.
- Wala lang iyon.
Huwag kang umarte nang ganyan.
Mahirap na ito nang hindi
ka pa nagiging gago.
- Ano ang kailangan mo, Hollander?
(Bumubuntong-hininga)
Nagkikita kami, nagbabarkada kami.
Simple lang.
- Simple lang?
- Simple lang para sa akin.
- Kalokohan!
Sa tingin ko...
Sa tingin ko bakla ako.
(Tumatawa)
- Hmm. Ah oo?
Ano—ano ang nagpapaisip sa iyo niyan?
- Tangina, hindi ka bakla.
- Hindi, hindi lubusan.
- Oo, sa tingin ko oo.
Talagang oo.
- Okay, bakla ka pala, ano ang gagawin mo?
- Medyo malaking bagay 'yun.
Para sa akin, kahit papaano.
Pasensya na kung nagiging boring na naman ako.
(Umuungol)
- Bakit mo sinasabi sa akin ito?
- Kanino pa ako magsasalita?
Hindi lang basta pagiging bakla.
Ikaw 'yan.
Ito na.
Iba ang pagiging bakla,
pero ibang usapan na itong kantyaw mong mortal .
- Kaya nga sikreto lang 'yan.
- Alam ko 'yan, pero sa huling pagkakataon...
At para sa kaalaman ng lahat,
pasensya na sa nangyari noong nakaraan, ha?
Pasensya na kung nag-freak out ako.
Pero bago iyon...
Maganda noon.
- Ito ay.
- At parang
may pinagkaiba kami.
- Hindi tayo maaaring maging
isang bagay, Hollander.
- Gusto mo bang maging,
kung kaya namin?
- Hindi namin kaya.
- Hindi iyon ang tinanong ko.
- Ano ba ang mahalaga? / Ano ba ang mahalaga?
- Sa tingin ko hindi
ko na kayang patuloy na magpanggap
Ayoko na sa'yo.
- Hindi mo ako gusto.
- Oo, oo.
Sa tingin ko, medyo sobra na rin siguro ang pagkagusto ko sa'yo .
- Huwag. Huwag mong
gawin 'to, Hollander.
Hindi ako...
(Bumubuntong-hininga)
Hindi na sana ako
makakauwi ulit.
Kailanman.
Naiintindihan mo ba 'yan?
- Dahil sa pamilya mo?
- Dahil ang Russia!
Hindi na ako
makakabalik sa Russia!
- Ano ang mangyayari sa iyo?
- Ayokong alamin.
- Pero ang mga magulang mo ba...
- Pulis ang tatay ko.
Pulis ang kapatid ko.
- At ang iyong ina?
- Patay na.
- Pasensya na.
- Bata pa ako noon.
Napaka-old fashioned ng tatay ko.
At may sakit.
- May sakit na parang baliw?
- Medyo,
pero hindi, parang ang sakit...
- Ah, parang kanser?
- Dementia.
- Nakakapangilabot 'yan.
Hoy.
Hoy...
- Pasensya na.
(Tumatawa)
- Ano?
- Wala.
Magandang gabi, Shane.
(Tumatawa)
- Magandang gabi, Ilya.
(Nag-vibrate ang telepono)
- Nagte-text sa iyo si Boston Lily.
Magsaya ka!
- Hindi 'yan...
- Wala akong pakialam!
(Nag-vibrate ang telepono)
(Bumubuntong-hininga)
- Kapatid ko.
- Maaari mo itong kunin
kung gusto mo.
- Hindi, ayaw ko.
- Maayos ba ang lahat sa bahay?
Ang iyong ama?
- Tama na, okay?
- Sapat na ano?
- Mga tanong. Masyado kang
marami niyan.
- Pasensya na.
- Ayos lang.
- Hindi ako naging malinaw.
Pasensya na po nang maaga
para sa laro ngayong gabi.
Wawasakin namin kayo.
- Ah. Ikaw pala ang gago.
- Hindi, ikaw pa rin.
- Hindi, hindi ako.
Ikaw ang gago.
- Dapat malaman ito ng lahat.
Lahat kayo,
gago si Shane Hollander.
(Nag-vibrate ang telepono)
(♪ Oh My Bride
ni The Deadly Snakes ♪)
Sige, makinig ka.
Totoo ang mga tsismis!
$1,000 para sa bawat goal
na naitala ngayong gabi.
Okay, mga bata?
Umuwi ang Montreal na umiiyak.
Pakiusap, pakiusap!
- Narinig niyo naman siya, mga pare.
Tara na, mga pare!
- Tara, gawin natin!
- Ilabas!
Hindi, hindi, hindi, hindi 'yan totoo.
Sabi ko na nga ba, mga walanghiya kayo, may utang kayong $1,000 sa akin
sa bawat goal na naiiskor ko.
May utang kayong
tig-3,000 sa akin.
- Umalis ka na, Rozy.
- Sumang-ayon kayong lahat, 'di ba?
(Nag-vibrate ang telepono)
Ano ba ang gusto mo?
- Hoy!
- Uy, narinig mo ba
ang tungkol kay Rozanov?
- Kumusta naman si Rozanov?
- Bueno, hindi siya lumipad kasama ang
iba pang miyembro ng koponan patungong Nashville.
- Lumipad siya nang hiwalay?
- Hindi siya pumunta sa
Nashville.
"Aba, hindi naman siya nasaktan
kagabi, 'di ba?"
- Hindi ko alam.
- Hindi, hindi niya alam.
- Siguro may sakit siya.
- Hindi siya.
Ibig kong sabihin, mukhang hindi naman siya may sakit.
- Sinong may pakialam?
Sinasabi lang ng ESPN na
hindi siya pumunta sa Nashville.
Huminahon ka.
(Pagbukas ng lata)
(Tumunog ang linya)
- Kumusta. Ako si Ilya.
Hinding-hindi ko pakikinggan
ang voicemail mo.
(Nag-vibrate ang telepono)
- Hoy. Ayos ka lang ba?
- Nakasuot ka ng salamin?
- Para lang sa pagbabasa.
Nasaan ka?
- Tahan na. Isuot mo
ulit ang mga ito, pakiusap.
- Boston?
- Moscow.
- Ah. Ayos ka lang ba?
"Gagaling ako
ulit kapag nakita kitang naka-salamin."
- Masaya?
- Mas masaya.
- Ang tatay mo ba ay...
- Oo, patay na.
- Ilya...
Pasensya na talaga.
- Ano ang
sinasabi ng mga tao tungkol sa akin?
- Wala.
Um, napaka-sekreto ng media ,
at ang Raiders ay hindi pa...
- Mabuti.
Babalik ako
sa katapusan ng linggo.
- Dapat
mas matagal ka pa diyan.
- Bakit? Para maabutan mo
ako sa race ng pag-iskor?
- Seryoso ako.
Alam mo,
pwede mo akong kausapin
tungkol sa kahit ano.
Gusto kong tumulong kung kaya ko.
- Hubarin mo ang iyong mga damit.
- Ano? / Ano?
- Seryoso rin ako.
Kung gusto mo akong tulungan,
maghubad ka.
Nakasuot ulit ng salamin.
(Tumutunog ang mga kampana)
(Humahagulgol ang hangin)
(♪ Lalaking kumakanta,
hindi malinaw ang mga liriko ♪)
(Bumubulong)
(Bumubuntong-hininga)
- Tigilan mo na ang pag-iwas mo sa akin.
- Kung sana lang.
(Sniffling)
- Kaya?
- Ano kaya?
Huwag mo akong hawakan.
- Kung gayon, sabihin mo sa akin ang plano.
- Hesukristo.
Hindi ko pa alam, Alexei!
Kakakamatay niya lang.
Pwede ba akong huminga kahit isang minuto?
- At ako?
Paano naman ako?
Makakahinga rin ba ako?
O para lang ba 'yan
sa mga mayayamang bakla?
sino ang mga taong nang-iiwan sa kanilang mga pamilya?
- Pinabayaan?
Kaninong pera ang pinagkakakitaan mo,
basura ka?
Sino ang naglalagay ng pagkain sa bibig mo
at nagpa-ubo sa ilong mo?
- May anak ako, Ilya!
At isang bastos na asawa!
At ako, ginugol ko
ang huling limang buwan
Inaalagaan ang aming naghihingalong ama
araw-araw!
- Akala ko may narinig akong kumakanta.
- Mahusay.
Ngayon, kailangan nating pakinggan ang
bibig ng putang ito.
(Sumisigaw)
- Tumigil ka, Ilya! Tumigil ka.
Wala siyang halaga.
(Mabigat ang paghinga)
- Maaari mong kunin ang apartment ko.
At magkakaroon ng tiwala
para sa pamangkin ko.
Maaari niya itong makuha kapag siya ay 18 taong gulang na.
At kahit kailan, hindi mo na
ako makokontak pa.
Kung gagawin mo, gagamitin ko ang lahat
ng aking katanyagan at pera
at pagiging kilala para masigurong
hindi mo maipapakita ang iyong mukha
sa malaswang lungsod na ito
nang walang
gustong bumukas nito.
Kaya tanggapin mo ang aking iniaalok,
Itikom mo yang bibig mo
at umalis ka na.
Hindi ako karapat-dapat sa iyo.
- Oo, ginagawa mo.
Pero ayaw mo sa akin.
- Alam mong mahal kita.
- Alam kong alam mo.
Pero hindi naman katulad
ng kay Jane, 'di ba?
Mahal din kita.
At kahit anong kailangan mo,
nandito lang ako.
Hindi ako pupunta kahit saan.
Sana lang
alam ni Jane kung gaano siya kaswerte.
- Uy, gagawin ko lang...
- (Hayden): Magsaya ka!
(Nag-vibrate ang telepono)
(Patuloy ang pag-vibrate)
- Kumusta ka?
- Sige.
Hindi maganda.
Malamang masama.
- Kumusta ang pamilya mo?
- Sa kanilang pinakamasamang kalagayan.
Ang kapatid ko ay...
Hindi ko alam. Natatakot.
Ginagawa siyang kakila-kilabot nito.
At nakakapangilabot ang ginawa nito sa akin.
- Nakakainis ba talaga?
- Oo.
Pero baka nagagalit ako
tungkol sa maling bagay.
- Ibig mong sabihin, hindi ang tatay mo?
- Siguro...
Ako...
Sana iba na lang.
Sana makilala niya ako, o...
(Huminga nang malalim, bumubuga nang palabas)
Hindi ko alam. Hindi ko alam.
Masyadong mahirap ang Ingles ngayon.
- Sana nakapagsalita ako ng Ruso.
- Mmm.
Oo, malamang
matututunan mo iyan sa loob ng isang linggo.
Walang impit. Perpekto.
Kumusta.
- Pranses iyan, Ilya.
- Oo, alam ko, Shane.
- Nasaan ka?
- Naglalakad lang ako.
Kailangan kong lumabas.
(Sniffling)
- Uy, uh, may ideya ako.
Paano kung sabihin mo sa akin
lahat ng nasa isip mo,
pero sa wikang Ruso?
Hindi ko maintindihan,
pero baka makatulong.
- Sige.
(Huminga nang malalim)
Hindi ko na gugustuhing
bumalik dito muli.
Ayoko talaga dito.
At lahat sila ay galit sa akin.
Ako ang nagbabayad para sa lahat.
Sinisiguro kong lahat
ay may damit na magugustuhan nila.
Sinisiguro kong perpekto ang pagkain,
na ang Ama ay nakalibing
sa tabi ng kanyang mga magulang,
na ang libingan ay perpekto.
At ang tanging salitang
naririnig ko lang ay:
"Gusto ko pa ng iba, Ilya.
Kailangan ko pa ng higit, Ilya,
higit pa, higit pa, higit pa!"
At wala akong pakialam
sa mga taong ito!
Ibinibigay ko sa kanila ang lahat...
pero pakiramdam ko ay wala akong laman.
Wala silang pakialam.
Tiningnan nila ako at
nakita nila ang isang bangko. O isang kaaway.
O hindi ko nga alam kung ano.
Ang kapatid ko, lagi niya akong kinaiinisan.
At alam ko kung bakit, pero...
Pinapatay ako nito.
At masakit para sa akin na siya ang nag-
alaga sa tatay ko at hindi ako.
Pero hindi ko kaya!
Wala ako rito.
Ako pa rin ang nagbayad para sa lahat.
At hindi niya ako kailanman mapapatawad.
Para sa alinman dito.
Para sa umiiral na.
At ang ibig sabihin nito.
Wala akong kasama ngayon.
Bueno, wala ni isa. Mayroon akong...
Svetlana.
Mahal niya ako.
At mahal ko siya.
Pero hindi parang...
Kantutin mo ako.
Pero hindi gaya ng pagmamahal ko sa'yo.
Iyon ang pinakamasamang bahagi
ng lahat ng ito ay...
na ikaw lang ang gusto ko.
Ikaw lang palagi.
Sobrang in love ako sa'yo,
at hindi ko alam
ang gagawin ko tungkol dito.
Sige, tapos na ako.
- Mas maayos na ba ang pakiramdam mo?
- Oo.
Salamat.
- Siguro puwede mo
akong turuan ng wikang Ruso balang araw.
- Oo. Sige.
Mga kapaki-pakinabang na parirala lamang.
- Parang ano?
- Hindi ko alam, parang:
"Mas mahirap po, pakiusap. Sige po, ginoo."
- Tangina mo.
- Hindi, parang:
"Kausapin mo ako, pakiusap."
- Paano naman...
"Sana nandito ka
ngayon"?
- Sana ako rin.
- (Tagapagbalita):
Kaunting pagkatunaw ng taglamig
Hindi na maaaring dumating sa mas magandang oras
para sa isang koponan ng Montreal
na kailangang magpainit ngayon.
- Nakakapit ang Metros sa isang
wildcard spot sa playoffs.
- At ngayong gabi, makakalaban nila
ang Boston Raiders
kasama si Ilya Rozanov na bumalik sa aksyon
kasunod ng pagpanaw
ng kanyang ama.
- Mga panalangin at pag- iisip ng lahat
pumunta sa kapitan ng Boston,
na hindi maaaring
magkaroon ng madaling ilang linggo.
Pero ang pagbilang sa kanya
ay isang pagkakamali.
- Siguradong mangyayari iyon.
Dahil kakaunti lang ang mga manlalarong tumutugon
sa kahirapan tulad ni Rozanov.
- Magpapatuloy pa ba tayo
ngayong gabi? Pagkatapos?
1919.
Iyan ang kodigo.
Para sa pintuan sa harap.
Ite-text ko na lang sa'yo.
- Pintuan sa harap. Matapang.
- Tangina mo.
- Mamaya na.
- Tungkol saan iyon?
- Ah,
nakikiramay lang ako.
- Ah, oo. Maganda iyan.
Putek, dapat ginawa ko na 'yon.
Ano ang sinabi niya?
- Sinabihan akong umalis na.
(Tumatawa)
- Susmaryosep, ang kulit naman.
- Hindi naman siya ganoon kasama.
Pag-arte lang naman siguro.
- Medyo nakakakumbinsi.
- Oo nga, siguraduhin nating
mananalo tayo dito, 'di ba?
- Mga karapatan! / Mga tama!
♪ ♪ ♪
(Naghihiyawan ang mga tao)
(Mataas na tugtog)
(Pagsipol)
- Marleau, ikaw na putek!
- (Tagapagbalita):
Ayaw mong mangyari 'yan.
Mukhang maayos naman ang naging resulta.
Hindi lang inaasahan ni Hollander ang mangyayari.
- Si Ilya Rozanov ay nasa yelo pa rin,
mukhang nag-aalala.
Kahit si Rozanov ay ayaw makakita
ng taong nasasaktan nang ganoon.
- Nandito na ang mga mediko.
Hindi malinaw
kung tumutugon siya o hindi.
- Isa, dalawa, tatlo.
- Ayos lang ba siya? Sabihin mo nga sa akin!
- Pumunta ka sa bangko mo, Rozanov.
Hindi ko na uulitin.
- Alam mo, puwede mong sabihin ang
gusto mo tungkol sa tunggalian na ito,
Naglaro na ang dalawang ito...
Siyempre, maraming
paghanga roon.
- Kailangan mong manatiling gising,
okay, Shane?
Dilat ang mga mata, kaibigan.
- Sige. Ang mga magulang ko...
-
Tinatawagan na sila ng mga magulang mo, ng coach mo, okay?
- Sige.
Sabihin mo sa kanya na ayos lang ako, okay lang ako.
- Sabihin mo kanino?
- Mag-aalala siya.
-
Tinatawagan ng coach mo ang tatay mo.
- Hindi siya, Ilya.
- Sino? Hoy, Shane,
kailangan mo talagang maging mapagmatyag, ha?
(Tunog ng sirena,
pagsara ng pinto)
(Mataas na tugtog)
- Ilya!
- Gusto ko lang sanang...
Ayos ka lang ba?
- Pagkalog ng utak at
bali sa balagat.
Wala na sa playoffs, pero...
- Maaaring mas malala pa.
- Masama ang pakiramdam ni Marleau.
Hindi niya sinasadyang saktan ka.
- Alam ko. Bahagi ng laro.
Lahat naman tayo ay tutunog ang ating kampana
kalaunan, tama ba?
- Tama.
- Hoy.
Hoy!
- Sige, sige...
Shhh, shhh.
- Oo! Mas mabuti.
Hmm. / Mmm.
Tinakot mo ako.
"Pasensya na kung hindi kita
na-text kagabi."
- Hindi, ayos lang.
- Excited ako
kagabi.
Galit na galit ako kay Marleau
dahil sa ginawa niyang 'yon.
- Masama talaga ang pakiramdam niya.
Alam mo, may
plano talaga akong itanong sa'yo.
- Mas mabuti siguro
kung magpahinga ka na lang ngayon.
- Tatanungin sana kita...
- Hollander...
- Pupunta ka ba
sa aking kubo ngayong tag-init?
Huwag kang pumunta sa Rusya.
Punta ka sa bahay ko.
Magkakaroon tayo ng sobrang kasiyahan.
Napakapribado nito.
Walang makakaalam.
- Hollander, alam mong
hindi ko magagawa 'yan.
- Maaari tayong magkaroon
ng isa o dalawang linggo.
Mag-iisa lang tayo.
Magkasama.
- Siguro. Siguro.
(Pagbukas ng pinto)
- Naku, hindi.
- Naku!
Hindi mo
siya babalutan ng unan,
Ikaw ba, Ginoong Rozanov?
- Naku, hindi. Hindi, hindi, hindi.
Pero magandang pag-iisip.
Pero hindi, aalis na lang ako.
- Sige, paalam.
- Paalam.
- Hmm. Kita tayo sa susunod na season.
Gumaling ka agad, Hollander.
- Salamat. Pinahahalagahan ko ito.
Kumusta!
- Kumusta!
- Ah!
- Nasa lambanog pa rin ito,
pero sa tingin ko ay maaari kong mawala ang bagay na iyon
sa loob ng ilang araw.
- (Rose):
Kumusta ang pagbibiro mo?
- Ginang, nasa bahay po ako
ng mga magulang ko, kaya...
- Kaya, pare-pareho? Walang katapusan?
(Tumatawa)
- Halos.
Uh, kumusta ang mga reshoot?
- Sige.
Ibig kong sabihin,
walang sense ang pelikulang ito.
(Tumatawa)
Hindi!
- Mabuti na lang at binabayaran ka
nang maayos sa pagkakataong ito.
- Namimiss ko na ang ma-kidnap.
Pinagsisisihan ko ang pagbabago ng anyo.
- Patuloy na nagtatanong ang mga magulang ko
kung pupunta ka
ngayong tag-init.
- Aba, baka pwede pa rin!
Hindi nila ako maaaring panatilihin dito
hanggang Setyembre.
Masisiraan na ako ng bait.
- Sa palagay ko ay hindi iyon
ang ibig nilang sabihin.
- Sige, sabihin mo na lang sa kanila.
- Rose...
- Gawin mo lang.
Sabihin mo sa kanila na bakla ako at
sawa ka nang maging balbas ko.
- Hindi ako maaaring magsinungaling sa kanila.
- Isa...
- Higit pa sa meron na ako.
- Sa tingin ko magugustuhan nila ito.
At saka kailangan nilang
itago ang sikreto ko.
Ang malaking sikreto ko sa pagiging tomboy.
Diyos ko. Sana.
- Pareho.
- Malamang magugustuhan nila iyon.
- Magsisimula na ang ikatlong yugto.
- Paparating na!
- Sige, kailangan ko nang umalis,
pero ipaalam mo sa akin kung ano ang desisyon mo
tungkol sa katapusan ng linggo ng Araw ng Paggawa.
- Gagawin ko. Mahal kita.
- Papasok si Rozanov
sa kanang pakpak
na nakasunod sa kanya si Hunter.
Sinubukan ni Rozanov na malampasan siya
ngunit hindi siya pinalad.
- Naglalaro siyang nasaktan.
Pustahan ko, tadyang niya 'yon.
- Paano mo nalaman 'yan?
- Tama ba ako?
- Hindi ko alam.
- Ang nanay mo ay isang mangkukulam.
Okay, talo na ang Raiders.
Hapunan para magdiwang.
- Tatay!
- Ano?
Hindi na natin siya kinamumuhian?
Hindi ako makasabay!
- Hindi, ginagawa namin, basta...
- Pinuntahan ni Rosanov si Shane
sa ospital.
- Ah, ngayon gusto mo na siya.
- Ngayon, nabawasan na ang galit ko sa kanya.
At mabuti para kay Scott Hunter.
- Bakit maganda para kay Scott Hunter?
- Hindi ko alam.
Taon niya ito.
- Paano mo naman
nalaman 'yan?
- Isa siyang mangkukulam!
- Tigilan mo na 'yan.
- O ano?
- O magbibilad ako ng orasyon.
(♪ Klasikal na tumutugtog nang tahimik
sa stereo ♪)
(Pag-flush ng inidoro,
may tubig na umaagos sa malayo)
(Pagbukas ng pinto)
Patayin mo lahat ng ilaw
kapag matutulog ka na.
At tumigil ka na sa pagtitig sa screen.
- Maayos naman ang isip ko,
at isa na akong ganap na nasa hustong gulang.
- (Tagapagbalita):
At sa loob ng wala pang isang minuto,
Mga binibini at ginoo,
Magagawa na ng mga Admiral ng New York
ang kanilang balak gawin,
Sa wakas ay ibabalik na ang Cup
sa New York.
- Pagkatapos ng mahigit isang dekada
sa ilang,
Si Scott Hunter
at ang kanyang mga kasamahan sa koponan ay kumukuha ng...
- Sabi ko na nga ba!
(Nagta-type sa telepono)
Sino ang ka-text mo?
- Hayden.
- Ah, kumusta ang sanggol?
- Magaling!
- ...sa wakas ay
gagawa ng kasaysayan ngayong gabi.
Labinlimang segundo na lang ang natitira.
- Hinawakan ito ni Marleau
sa likod ng net.
Sampung segundo na lang ang natitira
habang nilalampasan ito ni Marleau.
(Nagbibilang pababa ang mga tao sa TV)
Ubos na ang oras nila.
-  Nakatayo na ang mga tao sa New York .
Hindi sila makapaniwala!
- Ayan na nga!
82 laro sa regular season,
23 palabas sa playoff,
at ang mga Admiral ng New York
ay nanalo ng Kopa
sa unang pagkakataon sa loob ng 28 taon!
- Ang iyong mga kampeon sa 2017!
- Nagawa na nila!
Hindi ako makapaniwala.
Hindi ako makapaniwala sa
nasasaksihan ko ngayon!
(Naghihiyawan ang mga tao)
- (Tagapagbalita):
Ang mga Admiral ng New York ang inyong mga kampeon!
Ang mga Kampeon ng 2017!
(Umuungal ang karamihan)
- Oo!
- Hoy...
- Hindi ako malungkot.
- Pinapayagan ka.
- Oo! Tara na, pare!
Nagawa na natin 'to, baby!
Oo!
- Kinuha ito ni Vaughn kay Hunter.
Si Vaughn ay na-draft ng anim...
(♪ Maniniwala Ako sa Kahit Ano
ni Wolf Parade ♪)
(Lahat ay nag-uusap, hindi malinaw)
♪ Ibigay mo sa akin ang iyong mga mata ♪
♪ Kailangan ko ng sikat ng araw ♪
♪ Ang iyong dugo, ang iyong mga buto ♪
♪ Ang boses mo... ♪
At ang pagkapanalo sa palabas
ay magdadala ng
ang mga taong mahal mo...
- Para sa pamangkin mo. Huwag mong kalimutan.
- Ilagay ang mga ito sa maleta.
- Nakakamanghang eksena rito
habang ipinapasa ang Kopa.
- Mukhang may
pakialam si Hunter sa mga tagahanga.
- Walang duda na pagkilala ito
sa kanilang pananatili sa kanya.
♪ Pero maniniwala ako sa kahit ano ♪
♪ At maniniwala ka
sa kahit ano ♪
♪ Sabi ko maniniwala ako
♪ At maniniwala ka
sa kahit ano ♪
- Oo, ikaw. Halika!
- Sige!
♪ Kung kaya kong alisin ang apoy
mula sa alambre ♪
♪ Magkakaroon ako ng buhay
at magkakasama ka rin ♪
- Tanghalan ba iyan?
- Malaking sandali
para sa tagahangang iyon kung totoo.
♪ Kung kaya kong alisin ang apoy
mula sa alambre ♪
♪ Dadalhin kita
kung saan walang nakakakilala sa iyo ♪
♪ At walang pakialam ♪
♪ Sabi ko walang nakakakilala sa iyo ♪
- Si Hunter ngayon ay sinusubukang
makuha ang atensyon ng isang tao,
tila nag-iimbita ng isang tao
mula sa karamihan pababa sa rink.
- Tumalon lang siya sa mga tabla.
- Hindi mo kailangang gawin ito.
- Oo. Oo, kailangan kong gawin.
♪ At maaari akong
humingi ng tawad sa iyo ♪
♪ Sa pamamagitan ng pagbibigay ng
lahat ng puno ng olibo ♪
♪ At kaya kong alisin
ang nanginginig na mga tuhod ♪
♪ At kaya kong ibigay sa iyo
ang lahat ng puno ng olibo ♪
♪ Oh, tingnan mo ang mga puno
at tingnan mo ang mukha ko ♪
♪ At tumingin sa isang lugar
na malayo mula rito ♪
♪ Kaya ibigay mo sa akin ang iyong mga mata ♪
♪ Kailangan ko ng sikat ng araw ♪
♪ Ibigay mo sa akin ang iyong mga mata ♪
Mahal na mahal kita. / Mahal na mahal kita.
Mahal din kita.
(Naghihiyawan ang mga tao)
- Naku, grabe!
- Hindi mo nakikita iyan araw-araw.
Medyo malaking gabi para sa hockey.
(Naghihiyawan ang mga tao)
- At makinig sa mga taong iyan!
- Gustung-gusto nila ito!
Mabuti para sa kanya!
Mabuti para kay Scott Hunter!
- Ano ba ang...
- Pupunta ako sa kubo.
- Uh...
♪ Walang nakakakilala sa iyo ♪
♪ At walang
pakialam sa kahit anong paraan ♪
♪ Alam mong maniniwala ako
sa kahit ano ♪
♪ At maniniwala ka
♪ Dahil walang nakakakilala sa iyo ♪
♪ At walang
pakialam sa kahit anong paraan ♪
Mga Closed Caption: MELS